El sistema permitirá:
    - Registro de Libros (ABM)
    - Prestamos realizados
    - Gestión de Usuario (ABM)

Poner este codigo para ver los errores

<?php
ini_set('display_errors', 1);
ini_set('display_startup_errors', 1);
error_reporting(E_ALL);
?>

listar usuarios
crear usuario
modificar usuario
borrar usuario

No le gustó que redeclarara la conexion a la DB en la clase Usuario, cuando la comenté, funcionó

Rol Administrador 

Usuarios

    Listar Usuarios *
    
    Crear Usuario *
        Validacion datos y vacio *
            No se permite desde el lado de adentro de la aplicacion, crear usuarios con passwords,
            lo que hace que si lo creas de adentro, no podes volver a loguearte al salir.  -- X
            Del loguin tampóco permite introducir password.  -- X
   
    Modificar Usuario *
        Validacion datos y vacio (MENSAJES "ACA NO") no muestra el botón para modificar cuando salta un error por dejar vacio un campo  -- X
   
    Borrar Usuario *
        Con prestamo creado y eliminado. *
        Con Préstamo activo (No lo permite por tener prestamos asociados). *
        Con Préstamo devuelto (No lo permite por tener prestamos asociados). -- X

Libros

    Listar Libros *
    
    Crear Libros *
        Validacion datos y vacio (MENSAJES "ACA NO") no muestra el botón para modificar cuando salta un error por dejar vacio un campo  -- X
    
    Modificar Libros *
        Validacion datos y vacio *
    
    Borrar Libros *
        Con prestamo creado y eliminado. *
        Con Préstamo activo (No lo permite por tener prestamos asociados).
        Con Préstamo devuelto (No lo permite por tener prestamos asociados). -- X


Préstamos

    Listar Préstamos *
        Solo estado 1 (prestados) * El estado 2 que son los devueltos no deben aparecer.
    
    Crear Préstamo *
        Solo libros disponibles * Libros que no se encuentren prestados.
    
    Modificar Préstamo 
        Elegimos no poner esta funcion por un tema de diseño, si se hace mal el Préstamo, se elimina y se hace de nuevo.
        En caso de usar esa función, solo se podria editar la fecha de préstamo porque no queremos que se puedan modificar los ids de libros y personas.

    Devolver Préstamo *
        Cambia el estado del Préstamo pero lo mantiene en la base para registro (a estado 2), no elimina el objeto Préstamo de la BD.

    Eliminar Préstamo *
        Solo permite eliminar préstamos sin devolución que es son los mismos que lista (estado 1).

